Système de publication 
RabbitMq:Traitement de message légers pour les applications distribuées
Objectif: 
Vérifier que le texte ne contient pas de XSS (scripts HTML injectés).

Échapper ou supprimer les tags interdits (<script>, <iframe>).
Vérifier le MIME type (éviter un .exe déguisé en .png).

Vérifier la taille (limiter à 5–10 Mo).


Commentaire: 
-associé à une publication 
-correspond à un utilisateur (auteur)
-date d'enregistrement du commentaire, date de modification(si)
-photos + texte 
-photos seul 
-texte seul 


publication: 
-photos ou texte
-photos uniquement 
-texte uniquement
-date d'enregistrement 
-date de modification
-nombre de like 
-nombre de dislike